- Día 28 de septiembre: planteé hacer el proyecto con 3 clases (game, player y word).
                        * La clase Word: implementaría un espacio de nombre que contendría la clase palabra,
                                       cuya clase tendría un atributo de tipo array que contendría palabras
                                       aleatorias. Además tendría un método el cual serviría para elegir una
                                       palabra del array anterior y la guardaría en una variable.
                        * La clase Player: implementaría un espacio de nombre que contendría la clase palabra,
                                         cuya clase tendría un atributo con las vidas, que serían los intentos 
                                         posibles para adivinar la palabra. Además tendría un método para 
                                         descontar las vidas del jugador.
                        * La clase Game: implementaría un espacio de nombre que contendría la clase palabra,
                                       cuya clase tendría un constructor, donde se instancionaría un objeto Word
                                       con la palabra aleatoria que el jugador tendría que adivinar y además un
                                       jugador que sería quien tendría que adivinar la palabra. Además tendría
                                       un método el cual serviría de cequeo de la palabra del jugador.

                        1º Problema: Uncaught SyntaxError: ambiguous indirect export: Player. 
                                     Implementando el juego como lo pensé de primeras, me surgía este error, el cual 
                                     intentaré arreglar planteando el juego de diferente manera.


- Día 29 de septiembre: 1º Problema: planteamiento de las clases mal pensado. Pienso que la tengo mal planteada, ya 
                                     que no contemplaba la idea de que el jugador fuese introduciendo letras e ir 
                                     eliminando vidas si la letra no está en la palabra.
                                        + Clase Word: plasmar en el contructor, el array de palabras, un índice 
                                                      aleatorio dentro del rango del array y la palabra escogida
                                                      que se hace atraves del indice aleatorio y el array de palabra.
                                                      Además de crear un método que verifique si una letra está en la 
                                                      palabra generada aleatoriamente.
                                        + Clase Player: por ahora pienso que está bien pensada, que no le falta nada más.
                                                      Revisando la clase, debería introducir un método que chequeara si
                                                      la letra introducida por el jugador está en la palabra misteriosa.
                                        + Clase Game: está pensada si el jugador introduciese palabras enteras y no solo 
                                                      letras.

                                       1º Problema: Uncaught SyntaxError: ambiguous indirect export: Player.
                                                    Solución: quitar los espacios de nombres.
                                       2º Problema: Solo me deja 1 intento y no compara la palabra que yo introduzco con
                                                    la palabra aleatoria generada.
                                                    Solución: fui revisando el código y me dí cuenta que mezclaba el español 
                                                              con el inglés entonces no reconocia variables y algunas funciones.